اسمع ابن والدي
اهلا بيكوا فملعب الفطاحل
مستحيله النمره تدفن فالبيت ده صاحي
مش هتشوف السما ولا حتي يبانلك صاحب
خالص. ملوك العوء و النصايب
صووت زي اللافا
توتا بابا
صاحب الموكب الخارق بيعمل شرار
مش هتدوق العسل من ايدي لو تتنطط
ناخدك  جثه و تتداري دبيحه جوا الشنطه
برج التور غول
غشيم موت
عوء اوي عصبي شوك . باتيجول
باجي بمزاجي بشياكه
رخم لو جايه بتناكه
توتا من دايره خفاجه
اسكندراني و دمي مالح
هنفسحكوا فالسياله
خلاويص ضربنا الجرس مراويح
انا Beast وانتوا شويه كتاكيت
انتوا ثابتين تحت القاع مسامير
احنا النور فالمكان . مصابيح
ثقه عندي فشولاه
السالكان موهبه
شاطر فالمزيكا فاشل فالتهدئه
طابخ بني ادمين مع الحامورابي هنا
راشد اون دا بييت نيجا like a mad killa
موف يا دجي
ما توقف بليز
كون اكيد
حتفوز قريب
موف يا دجي
ما توقف بليز
كون اكيد
حتفوز قريب
انا عنيد عنيد
انا انا عنيد
لالا ما في سفالة
مكاننا وين في سلامة
بس خلي بالك
مين قدامك
فجاة منعملك زبالة
ما لازم توقف تكون بطيء
خليك راكض على طول من دون قطيع
مالك انتبه ع حالك
مع نفسك يابا لازم تكون صديق
سماع منيح منعمل من السكوت slang
منخلي التراك ماد فانكي فانكي زي كول غانغ
اجا رابي فظيع، مقطع صافي نضيف
تراك اخو منيوكة بعرف بالفاظي بذيء
اتى فتى قتل ما بقى من بيت مان
اخدك اماكن عجيبة في الايست مان
فتح عيونك can u see now we're here now منبني هرمنا في علامة البيس داون
موف يا دجي
ما توقف بليز
كون اكيد
حتفوز قريب
موف يا دجي
ما توقف بليز
كون اكيد
حتفوز قريب
انا عنيد عنيد. انا انا عنيد . انا عنيد عنيد . انا انا عنيد